優しさは時々　残酷だから
温柔有时也是一种残忍
日听   夜海紫灵
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就会越发迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨后街头 看见彩虹高挂
翻译      虚
校对      mam
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即启程 朝着即将开启的未来
时间轴      Foyzi
压制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因无法独自走过人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
这种近在咫尺的感觉 就是爱吗
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因为你知道 每一滴眼泪所代表的伤痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 寻找确切的意义
笑顔見つけたい
愿能找到笑容
字幕         诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
そ…そんな
为…为什么
僕たちが…僕たちが一体なにをしたっていうんです
我们…我们到底做错了什么
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
僕たちのクラブはこれまでずーっと真面目にやってきました
我们的社团一直勤勤恳恳地努力到现在
信じてください　本当です
请相信我 这是真的
それは分かっています
我明白
では　なぜ「廃部だ」などと
那您为什么说要解散我们的社团…
僕たちはこれまで　部室棟の修繕をしたり
至今为止 我们不光参与了活动楼的修缮工作
グラウンドの整備をしたり　かわいいウサギたちの面倒を見たり
还对操场进行维护 照顾可爱的小兔子们
知っています
我都知道
地元の子どもたちと遊んであげたり
还和附近的小朋友们一起玩
孤独なお年寄りを訪問したり
拜访孤寡老人
立派なことです
值得嘉奖
他にもたくさんの奉仕活動をしてきました
除此之外我们还参与了许多公益活动
なのに　なぜでしょう
您却为什么做出如此决定
本当に分からないのなら　教えてあげましょう
如果你真的不明白 那我就告诉你吧
廃部の理由
要解散你们社团的理由
それは　あなたたちがボランティアクラブではなく
这是因为 你们不是志愿者社团
ラグビー部だからよ
而是橄榄球部
矫枉过正
先生　俺たちが間違ってました
教练 我们误会您了
先生はいつも俺たちのことを本気で考えてくれていたのに
您明明一直都是真心在为我们考虑
許してください
请原谅我们
いいんだ
没关系
お前たちが分かってくれたのなら　俺は満足だよ
只要你们能够明白 我就满足了
先生
教练
泣くやつがあるか
这种时候谁会哭啊
さあ　あの夕日に向かって競走だ
来 让我们一道奔向那火红的夕阳吧
はい
是
いい話よね
真是感人的故事啊
てんでダメな連中が栄冠を勝ち取るこのプロセス
毫无才能的人们一步步走向胜利的过程
スポ根っていうのはこうでなくっちゃ
热血运动类的片子就该这样才对
無能な連中が勝つのがそんなに楽しいのか
无能的家伙赢了 你就这么开心吗
ええ　そうよ
是啊
弱いけど見所のある人たちが頑張ってたら
弱小却有希望的人们在孜孜不倦地努力着
応援したくなるのが人情ってもんじゃないの
让人不禁为他们加油打气 这不是人之常情吗
遅くなりました
久等了
遅れてすまない　校長と折衝があってね
抱歉 来晚了 刚刚和校长进行了谈判
君たちを呼び出した用件は他でもない
叫你们来的目的不为别的
我が校のラグビー部の問題なのだが
正是有关我校橄榄球部的问题
あのう　ラグビー部なんてうちの学校にあったんですか
请问 原来我们学校还有橄榄球部吗
あるのだよ　美樹原君
当然有啊 美树原同学
はい
是
陣代高校ラグビー部は50年近い伝統があります
阵代高中的橄榄球部有近50年的历史
20年前は花園まで
虽然20年前
あと少しのところまで勝ち進んだこともあるのですが
他们一路过关斩 将差点闯进了花园球场
花园橄榄球场：日本全国高中橄榄球锦标赛会场
ここ10年以上　あらゆる対外試合で一勝もあげていません
可最近十多年 在与外校的比赛中他们一次都没有赢过
あまりに成績が悪く　試合への熱意も欠けるために
由于成绩实在是太差 并且缺乏对比赛的热情
先週　このラグビー部の廃部が職員会議で決定しました
上周教员会议做出决定 要废除橄榄球部
しかし　これは生徒会の自治権に対する明らかな干渉だ
可这种行为显然是对学生会自治权的干涉
そこで　校長と取引してある条件を設けた
于是 我便与校长交涉并谈成了某项条件
条件？
来週ラグビー部は　強豪硝子山高校と恒例の練習試合を行う
下周橄榄球部将和强队硝子山高中进行例行的练习赛
勝利すれば廃部は見合わせ　負けたら即廃部だ
要是能赢 废部一事就暂且搁置 输了就立即废部
勝つ見込みは？
赢的可能性是？
ない
零
硝子山高校とはこれまで49試合が行われ
至今与硝子山高中进行了49场比赛
陣代高校が49敗しています
其中阵代高中49败
現在　ラグビー部の部員数は14人
现在 橄榄球部有14名部员
試合をするには1人足りません
还差一人才能进行比赛
チャンスにもなってないんじゃ
这不是连一点机会都没有吗
チャンスというものは与えられるものではない　掴むものだ
机会不是别人施予 而是自己争取的
あとは彼ら次第ということだよ
剩下就要看他们自己了
やったー
太好了
まあ　そうでしょうけど
话是这么说啦
ただ　一応テコ入れをしてやろうと思う
不过 目前确实需要采取些补救措施
生徒会から助っ人の補充選手とマネージャーを派遣することにした
因此学生会将调派人手 充当补充球员及球队经理
聞こえなかったかね
你没听见吗
補充選手とマネージャーだよ
补充球员和球队经理
なぜそうなるんです
为什么要让我们当
私は明日から
我从明天起
多摩地区高校自治連絡会の議長を務めなければならない
不得不担任多摩地区高中自治联合会的议长
5日連続の退屈極まる集会だ
这是场持续5天无聊至极的集会
君が代ってくれるのなら　それでもいいのだが
要是你愿意代替我参加 那倒也没问题
分かりましたよ　ったく
知道啦 真是的
美樹原君　例のものは？
美树原同学 那个东西呢
はい　準備してあります
是 已经准备好了
やかん？
水壶？
女子マネージャーの必須アイテムだ
这是女性经理的必备道具
それからもう1つ
另外 还有一件事
美しい脚線だとは思うが…
你的腿型虽然是很不错…
な…なんです
什…什么啊
スカートの丈が短すぎる
裙子却太短了
美樹原君　例のものを
美树原同学 把那个拿来
はい　ここに
是 在这里
それは？
那是？
女子マネージャーたるもの　着衣はセーラー服
既然身为球队女经理 就应当身着水手服
スカートの丈は短くても　膝が見える程度と相場が決まっている
裙摆再短 也只能微微露出膝盖 这是定律
それってすごい偏見では…
这明显就是偏见吧…
偏見ではない
这不是偏见
こだわりと美学だよ
是执着与美学
千鳥　君はラグビーというスポーツを知っているか
千鸟 你了解橄榄球这项运动吗
あんまり
不太清楚
暑苦しい男たちが泥だらけになって
只知道一群满身大汗的男人
くんずほぐれつすることぐらいしか知らないな
全身是泥地撕扭在一起
つまり格闘技か
就是说是格斗技吗
一応ボールは使うみたいだけど
姑且还是要用球的
やだなぁ
真讨厌
なぜそこまで嫌がる
为什么那么厌恶
なんていうか　臭そうじゃないの
总觉得 他们应该会很臭吧
ごつい兄ちゃんたちが汚らしい部屋ですし詰めになって
和五大三粗的大叔们一起挤在肮脏的小房间里
もう近づいただけで妊娠しそうな感じで
感觉和他们凑得近一些都要怀孕了
そうなのか
是吗
そうよ
就是啊
はい
来了
千鳥さんと相良さんですね
是千鸟同学和相良同学吧
はじめまして　話は林水先輩から聞いてます
你们好 林水前辈已经将事情的原委告诉我了
僕は部長の郷田優です
我就是部长乡田优
来週の試合　一緒に頑張りましょう
下周的比赛 让我们一起加油吧
ここで立ち話もなんですから
对了 在这说话也不太好
さあ　汚い所ですが
进来吧 房间杂乱不要介意
あの　ここはラグビー部よね
请问 这里是橄榄球部吧
そうですが
没错啊
でも　これ…
但是 这…
まあ　おかけになってください
总之 请先坐下
今　他の部員が駅前のケーキ屋さんに買い物に行ってるんです
现在其他成员正好去了地铁站前的蛋糕店
あそこのガトー・ショコラがおいしいんですよ
那里的巧克力蛋糕真的很好吃哦
楽しみだな
真期待啊
ラグビーか　きっと平和なスポーツなのだろな
橄榄球啊 一定是种非常温和的运动吧
なにかが違う
总觉得有点不对劲
伏せろ　千鳥
趴下 千鸟
やあ　危ない　大丈夫ですか
啊 好危险 你还好吗
気をつけて　ケガでもしたら大変ですよ
小心点 要是受伤就麻烦了
どうしたの　郷田君
怎么了 乡田
いいえ　ついびっくりして
没什么 就是吓了一跳
この子がいきなり…
这小东西突然就…
クモ？
蜘蛛？
どうしましょう　千鳥さん
怎么办 千鸟同学
部屋の中にいられると怖いし
让它待在房间里总觉得很吓人
でも殺すのはかわいそうだし
但弄死它又太残忍了
橄榄球的
规则
全解说
ねえ　練習しないの
我说 你们不练习吗
危ないものが落ちてないか確かめてるんです
我们在检查有没有锋利的东西掉在地上
いけない　こんな大きな石が
真危险 居然有这么大的石头
ほら　見て
看这个
うわ　すごい
哇 好大
よーく見つけたね
幸亏你找到了
こんな石の上に倒れたりしたら　大変だったね
要是摔倒的时候擦到这个石头就糟糕了
本当本当
就是就是
いいかい　行くよ
准备好了吗 开始了哦
ほら
接球
そんなに急がないで
别扔得那么急啦
もっとゆっくり　そっと
慢慢来 轻轻地
これくらいなら　どう
那像这样如何
いい　いい　すごくいい
很好 很好 非常好
じゃ　もう一度
那再来一次
ほら
嘿咻
いいよ　ナイスパス
传得好啊
なにやってんの
你们在干嘛
もちろんパスの練習ですよ
当然是在练习传球
見れば分かるでしょう
看了就知道吧
はあ？　なんですって
啥 你说啥
タックルの練習はしない？
不练习截球吗
それまたどうして
这又是为什么
だって　危ないじゃないですか
截球不是很危险吗
走ってるところに飛びかかるなんて
在别人跑的时候突然扑上去
それはちょっとね
这样不太好呢
転んじゃうよね
会摔倒的呢
すりむいちゃう
会擦破皮呢
こんな調子でやってたら　いつまでたっても強くなれないわよ
要是你们继续这样 一辈子都只能是这副熊样
そんなこと言われても
话虽如此
僕たちこれまでずーっとこうやってきたんです
但我们一直都是这样练过来的
だから負けてばっかりなんでしょ
所以你们才输个不停啊
もっとシャキっとしなさい
再拿出点干劲啊
男でしょ　あんたたちは
你们好歹是个男人吧
千鳥さん　その発言はおかしいです
千鸟同学 你这话有问题
そうですよ　今の社会は男女平等のはずだ
就是啊 当今社会应该是男女平等的
「男らしく　女らしく」という考え方が
把男女的形象定死
不当な差別の温床になっているのに
这种看法本身就是偏见产生的源头
そうだよ
就是就是
そうだ　なんかおかしい
这样有问题啦
こいつら…
这群家伙…
あんたらホントに分かってんの
你们真的搞明白了吗
練習試合まであと1週間なのよ
离练习赛只剩下一周时间了
硝子山高校に負けたら廃部　それでもいいの
要是输给了硝子山高中就立马解散 你们难道不在乎吗
もちろん廃部は嫌です
我们当然不希望被解散
でも　人を傷つけるのも嫌だし
但是 我们又不想伤害别人
傷つけるんじゃなくて　試合に勝つだけよ
又没让你们去伤害别人 只是让你们赢得比赛而已
部の存続がかかった正念場なんだから
橄榄球部的存亡都赌在这场比赛了
もうしっかりしなさいよ
你们倒是加把劲啊
そ…そうですね　千鳥さんの言うことも分かります
说…说得也是 千鸟同学说得也很有道理
それじゃ　みんな
那么 大家
スクラムの練習をしよう
开始练习争球吧
あの…なにやってんの
请问… 你们在干什么呢
スクラムの練習の無事と成功を祈ってるんです
我们在祈祷平安并成功完成争球练习
そうしないと不安で不安で…
不然我们会心有不安的…
そっか
是吗
廃部よ廃部
废部吧 废部
はい　決定
好 就这么决定了
ぼ…僕たちだって一生懸命なんです
我…我们好歹也在拼命努力啊
あれを一生懸命なんて言うなら
要是那样的训练也能叫做拼命努力
コアラの一生だって壮絶に見えちゃうわよ
那连考拉的一生都能算是轰轰烈烈的了
コアラはああ見えて　気の荒い動物なんですよ
考拉虽然看着温顺 其实脾气很暴躁哦
どうでもいいわよ　んなこと
这种屁事 谁管它啦
が…硝子山高校ラグビー部
硝…硝子山高中橄榄球部
なあ　お嬢ちゃん
我说啊 这位小姐
こんな屁みたいな連中に説教たれても無駄だぜ
你再怎么对这群废柴磨破嘴皮子也没用
骨の髄まで負け犬根性が染み付いてんだからよ
他们从骨子里就是一群丧家之犬啦
いや　まったくその通りだわ
这可真是 说得太对了
ずっと練習試合に付き合わされた俺たちも迷惑だったわけ
我们还总是被拉去陪他们打练习赛 真是麻烦死了
分かる？
你懂吧
よーく分かる
我真是太理解了
それも来週で終わりだけどな
不过这也要在下周结束了
聞いたぜ　次の試合に負けたら廃部だって？
听说你们要是输了下周的比赛就要解散了？
俺たちがこいつらぶちのめして
那让我们把这群家伙整个半死
有終の美を飾ってやろうじゃねえか
给他们画上个完美的句号怎么样
それはどうも
这可真是多谢了
まっ　クズはなにやってもクズってことだ
总之 渣滓不管做什么都是渣滓啦
気に入ったぜ　お嬢ちゃん
我很中意你哦 妹子
これから俺たちとどっか遊びに行かねえか
等一下和我们去逛逛吧
それはダメ
不了
んなこと言わずによ　楽しませてやるからさ
别这么说嘛 我保证会让你很开心的
悪いけど　あたしゴリラと遊ぶ趣味ないの
抱歉 我没兴趣和猩猩一起玩
ゴ…ゴリラ？　俺のことか
猩…猩猩？ 你是说我吗
聞けば　ルワンダじゃ内戦のために絶滅寸前らしいわよ
听说卢旺达的猩猩们因为内战都快要灭绝了
こんなところに棲息してるなんて驚きよねぇ
没想到居然还在这里繁衍生息
このアマ…
你这臭婆娘…
部長
部长
ミーティング中だ　向こうへ行け
我们在开会 谢绝打扰
や…やんのか　コラ
要…要干架吗 混蛋
銃はダメ
不能用枪
覚悟せいや
受死吧
逃げるな
别逃
やめなさい
别打了
やめて
住手
やめろって言ってるでしょが
让你们住手了没听到啊
硝子山なめんなよ　陣代め
别小看硝子山啊 阵代的混蛋
ぼ…暴力反対
反…反对暴力
楽しみにしてっからな　逃げんじゃねえぞ
老子就等着那一天了 别跑了啊
ほら　行くぞ　お前ら
喂 走人啦
ケガはないか　千鳥
你没事吧 千鸟
うん　全然
嗯 没事
しっかし気の荒い連中ねぇ
这群家伙还真是暴躁
みんな　大丈夫？
大家都还好吗
なんて乱暴なんだ
真是粗暴
僕たちが一体なにをしたっていうんです
我们到底做了什么
あんなに必死に平和を説いたのに
我们如此拼命地提倡着和平
それを…それをぶつなんて
他们却…他们却拳脚相加
せめて「殴る」って言いなさいよ
你就不会说被揍了吗
千鳥さん
千鸟同学
僕は今初めて「悔しい」という気持ちが分かったような気がします
今天我第一次了解到了什么叫做不甘
このままでは終われない
这样下去不行
僕は…僕たちは彼らに勝ちたい
我…我们想胜过他们
そうだ　僕も悔しい
是啊 我也很不甘心
勝ちたいよぉ
好想赢
少し前向きになったのはいいけど
积极性提高了确实是好事
この様子じゃね…
但这样子实在是…
それほど勝ちたいか
你们就这么想赢吗
も…もちろんです　僕たちだって人間なんだ
当…当然 我们好歹也是人
本気で勝ちたいんだな
你们是真的想赢吗
ええ　このままじゃ…
是的 再这样下去…
このままじゃ…
再这样下去…
よし　それなら俺が鍛えてやる
好  那么就由我来锻炼你们
カナちゃん　ホントにこの道でいいの
小要 真的是这条路吗
たぶんこの辺りのはずなんだけど
我想大概是走对了
でも　本当にこんな山奥で特訓を？
但是 他们真的在这种深山老林里特训吗
ボールを投げる場所もないじゃない
这里连投球的地方都没有啊
そうよね
是啊
3日も学校サボって　なに考えてんだか
连续三天旷课 他们到底是怎么想的
このクズども　トロトロ走るんじゃない
你们这群杂碎 别给我慢慢吞吞的
まったく　なんたるざまだ
你们这是一副什么蠢样
貴様らは最低の蛆虫だ　ダニだ
你们是最卑贱的蛆虫 虱子
この宇宙で最も劣った生き物だ
是这宇宙中最低劣的生物
いいか　クソ虫ども
听好了 臭虫们
俺の楽しみは貴様らが苦しむ顔を見ることだ
我的乐趣就是观赏你们痛苦的表情
じじいのファ○みたいにヒイヒイ言いおって
像老头子◯的时候一样气喘吁吁
みっともないと思わんのか
就不觉得羞耻吗
キン○があるなら　この場でセン○をこいてみろ
要是你们还有蛋◯的话就在这里撸◯试试
イン○持ちの○のお嬢さんども
你们这群长着阴◯的◯小姐们
相良君　お下劣
相良同学好下流
っていうか　意味分かって言ってるのかしら
我说 他真的明白自己在说什么吗
もうダメ
不行了
また貴様か
又是你吗
しょせん貴様の根性などその程度のものだ
反正你的骨气也就只有这么点
もう走れんか
这就跑不动了吗
ならば家へ逃げ帰って
那就快点滚回家
お前が大好きな松浦ミキとやらの写真を抱いて寝るがいい
抱着你最喜欢的那谁松浦未纪的照片睡大觉去吧
もっとも　お前のような腰抜けが惚れているアイドルのことだ
不过 你这种软蛋会喜欢的偶像
さぞや救いようのないアバズレなのだろな
肯定只是个无可救药的女流氓罢了
僕のミキキの悪口を言うな
不许说我小未纪的坏话
何度でも言ってやる
我就是要说
松浦ミキはアバズレだ
松浦未纪就是个女流氓
違うと思うならガッツを見せろ
你要是不赞同就给我拿出点骨气来
丸太を抱えてあと10往復だ
抱着木桩再给我跑10个来回
ちくしょー　ちくしょー　ちくしょー
该死 可恶 混蛋
めっちゃウィークデー
「超级Weekday」赐我力量
元気になりましたわね
打起精神了呢
よほど松浦ミキのこと愛してるんだね
看起来他对松浦未纪爱得很深啊
3人とも　道に迷わなかったか
你们三个 没有迷路吗
だけどあんた　なんて下品なこと口走ってんのよ
不过我说你啊 居然把这么下流的话挂在嘴边
これだ
是这个
マオお姉さんの海兵隊式ののしり手帳　新兵訓練編？
毛姐的海军陆战队式谩骂笔记 新兵训练篇？
あの人はもう…
真服了那家伙…
でもこれで効果はあるの
但是这样真的有用吗
問題ない　少なくとも気迫と自信はつく
没问题 至少会为他们找回气势和自信
彼らの弱さは技術以前の問題だ
他们的弱小是技术层面之前的问题
まあ　そうだろうけど
说得倒也有道理
あの　みなさん　お腹すいてらっしゃいませんか
对了 各位肚子饿了吗
そうそう
对对
私たち　おにぎりを作ってきたんです
我们做了些饭团带过来
たくさんあるよ　おかかとシャケと梅干と
有很多哦 干木鱼 鲑鱼 梅干
どうしたの　もうお昼食べちゃった？
怎么了 你们已经吃过午饭了吗
いや　今食事を与えてよいものかどうか考えている
不 我正在考虑现在给他们喂食是否合适
わざわざ早起きして作ったんだから
这可是我们特地起了个大早做出来的
いらないなんて言わないでよ
可别说不要哦
そうだな
说得也是
喜べ　貴様ら
欢呼吧 臭虫们
マネージャーが食事を持ってきた
经理给你们带食物来了
32時間ぶりのメシだぞ　終わった者から食ってよし
这可是时隔32小时的进食 先跑完的人先吃
32時間？
32小时？
いいか
听好了
今の貴様らは人間以下だ
现在的你们根本算不上是人
名も無き○だ
只是一群无名的◯◯
俺の訓練に生き残れたその時　貴様らは初めて兵器となる
在完成我魔鬼训练的那刻起 你们才会成为真正的兵器
それまで貴様らはおフェ○同然の存在だ
在那之前 你们只是一群与口◯猪毫无区别的存在
俺は貴様らを憎み　軽蔑している
我厌恶并且藐视你们
俺の仕事は貴様らの中から　フニャ○野郎を見つけ出し
我的工作就是挑出你们中的软◯◯
切り捨てることだ
并且将其剔除
勝利の足を引っ張るハミ○野郎は容赦せんから　覚えとけ
我也不会放过阻碍胜利的突◯◯ 给我记着
笑うことも泣くことも許さん
不许笑 也不许哭
貴様らは人間ではない　殺戮のためのマシーンだ
你们不是人类 而是杀人机器
殺せなければ存在する価値はない
无法杀敌就没有存在的价值
隠れてマ○かいてるのがお似合いの○野郎に過ぎん
不过是更适合躲起来手◯的◯◯而已
わざと負けて目立ちたいか
是打算故意输掉好引人注目吗
痛いふりをして同情を引きたいか
还是装疼来博取同情？
この負け犬根性のゴミタメ野郎どもが
你们这堆没骨气的垃圾
パパの精○がシーツの染みになって
你们不过是老爹◯在床单上的污垢
ママの○に残ったのがお前らだ
留在了你们老娘的◯里面
トロトロ走るな　この○が
别给我拖拖拉拉的 你这个◯◯
泣き言を言うなら　この場で○を流し込むぞ
要是敢这发牢骚 小心我当场把◯灌进你们◯里去
貴様らの彼女はそのボールだけだ
你们的女友只有这个球
ケツがでかい潮○女王なんぞ　貴様らには必要ない
你们不需要什么翘臀的潮◯女王
そのボールを熟れた○だと思って　精一杯○してやれ
把这个球当成是成熟的◯◯ 用尽全力◯它
とってもきれいだよ　ジェニファー
你很美哦 珍妮弗
素敵な曲線だね　ナタリー
好棒的曲线 娜塔莉
ピカピカにしてあげるよ
我把你擦得闪闪发亮的
うれしいかい　アリス
开心吗 爱丽丝
君のためなら死ねるよ　ブリトニー
为了你我愿意献上自己的生命 布莉托妮
ボールに話しかけてるよ
他们在和橄榄球说话诶
なんだか無性に嫌な予感がするわ
总觉得有股不祥的预感
遅いですね　相良さんたち
相良同学他们还没来啊
逃げちまったんじゃねえのか
难道不是夹着尾巴跑了吗
それはないと思うけど
这倒是不可能
来たよ
他们来了
宗介
待たせたな
久等了
あ…あの　郷田君　大丈夫？
乡…乡田同学 你还好吗
はっ　自分は大丈夫であります
是 在下没有任何问题
自分？
在下？
逃げずによく来たじゃねえか
真亏你们硬着头皮过来了啊
痛い思いするためによ
为了来自讨苦吃
どうせ今日で廃部だ
反正你们今天就要解散了
全員病院送りになっても別に困らねえだろ
就算把你们全部送进医院也没什么问题吧
どうした　やる前からビビってんのか
怎么了 还没开始比就吓得发抖了吗
だらしねえ奴らだぜ
真是一群不像话的家伙
いいか　徹底的に叩きのめしてやるからな
听好了 我们要让你们输得体无完肤
覚悟しろ
等着瞧
なんか変な雰囲気だね
总觉得气氛好怪
いいか
听好了
今この時をもって　貴様らは蛆虫を卒業する
从此时起 你们便不再是蛆虫
貴様らはラガーマンだ
而是橄榄球员
サー　イエッサー
Sir Yes Sir
貴様らは　これから最大の試練と戦う
接下来 你们将挑战一场最困难的试炼
すべてを得るか　地獄へ落ちるかの瀬戸際だ
是赢得一切还是落入地狱 现在正是二者的分叉口
どうだ　楽しいか
怎么样 开心吗
サー　イエッサー
Sir Yes Sir
よし　戦闘準備
好 准备战斗
野郎ども　俺たちの特技はなんだ
小的们 我们的特技是什么
殺せ　殺せ　殺せ
杀 杀 杀
この試合の目的はなんだ
这场比赛的目的是什么
殺せ　殺せ　殺せ
杀 杀 杀
俺たちは学校を愛しているか　ラグビー部を愛しているか
我们爱学校吗 我们爱橄榄球部吗
ガンホー　ガンホー　ガンホー
Gung-ho Gung-ho Gung-ho
Gung-ho：美国海军陆战队鼓起时的口号 起源于中文「工合」一词
よし　行くぞ
好 出发
素晴らしい気合ですわ
气势真是不错
どうやら期待できそうだ
看来还是有希望的
これって一種の悪質な洗脳だよな
这应该算是一种恶性洗脑吧
宗介　ホントにルールとか分かってるのかしら
宗介他真的懂橄榄球的规则吗
くたばれやぁ
受死吧
軍曹殿　パントです
军曹大人 请快弃踢
なんだ　それは
那是什么意思
キックであります　キック
只要踢就行了 踢
了解
好的
さて　次は誰だ
好 下一个是谁
前へ出ろ
站出来
退場
退场
部長
部长
軍曹殿が目にもの見せたぞ
军曹大人已经让他们尝到厉害了
野郎ども　後に続けー
小的们 跟着上啊
中国に「殺一儆百」という言葉がある
中国有句俗语叫做「杀一儆百」
1人を殺しておいて　100人の敵に警告するという意味だ
意思是借杀掉一个人 给100个敌人以警告
相良君の行為は図らずも　同じ効果をもたらしたようだ
相良同学的行为虽非刻意为之 却有着同样的效果
死ねえ
去死吧
くたばれ
嗝屁吧
クソっ　まだ生きてやがる
该死 居然还活着
こ…怖い
好…好可怕
これ　ラグビーじゃないわよね
这已经不是橄榄球了吧
こうして陣代高校ラグビー部の存続をかけた戦いは幕を閉じた
于是 这场赌上阵代高中橄榄球部存亡的战斗落下了帷幕
結果は陣代高校の圧勝
结果 阵代高中取得压倒性胜利
花園の常連だった硝子山高校は
多次闯入花园球场的硝子山高中
この敗戦のショックから立ち直れず
因这一败而一蹶不振
以後長期に渡って　成績不振が続くことになる
其后很长一段时间里 他们的成绩都非常不理想
のちに　この試合は「二子玉川の悪夢」として語り継がれ
后来这场比赛被称为「二子玉川的噩梦」 并流传后世
しばらくの間　高校ラグビー界では
此后一段时间 在高中橄榄球界中
陣代高校が恐怖の代名詞となった
阵代高中成为了恐怖的代名词
でも　これでいいのかな
但是 这样真的好吗
1週間前は「誰も傷つけたくない」って言ってたのに
一周前他们还说不想伤害任何人
戦いはいつも虚しい
战斗总是悲哀的
彼らは身をもってそれを俺に教えてくれた
他们以自身的经历告诉了我这一点
って　あんたがきれいにまとめてんじゃないわよ
你才不配把事情总结得这么体面
終わりか　このクソッタレどもが
这就结束了吗 这群混球
さあ　立て　もう一度勝負してやる
喂 站起来 再来比一场
ガッツを見せろ　この汚れ○小僧
让我见识你们的骨气吧 这群脏◯小子
貴様らは臭い○にも劣る汚らわしい○だ
你们是比臭◯◯还肮脏的◯◯
悔しいか
不甘心吗
悔しかったら俺たちの○をしゃぶってみろ
要是不甘心的话就含着我们的◯◯试试
走りだす瞬間
踏出脚步的瞬间
坂道で風になる
坡道扬起微风
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜阳
胸の奥熱くした
点燃胸中热度
Ahー　君に近づいて
Ah- 离你越近
行くたび早くなる
脚步就愈发紧凑
時を駈ける
跨越时光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜欢你那让人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小爱恋就已足够
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身边多了你的欢声
空に響いていく
句句笑语回荡空中
えー　お待たせしました
嗯 大家久等了
いよいよあの子が登場です
终于轮到她上场了
宗介属する秘密部隊の美少女艦長
宗介所属秘密部队的美少女舰长
テッサが学校にやってきます
泰莎来到了阵代高中
あれですね　「萌え」ってやつ
这就叫做那啥「萌」的吧
そうそう　最近は「ハァハァ」とも言うらしいわね
对对 最近也有用「哈…哈…（痴汉状）」来形容的吧
ち…違う…
不…不对…
お…俺の心労が…
我是…辛劳过度…
ってなわけで　次回
综上所述 敬请观看下一集
「女神の来日（受難編）」をお楽しみに
「女神访日（受难篇）」
女神访日（受难篇）